يا زعيم، ثمة شيءٌ غريب
...خط الهاتف، إنها تبدو وكأن بيانات البرنامج
ما الذي تفعله يا [هيروكي]؟
الوداع يا صديقي
!افتح الباب يا [هيروكي]
!ما الذي تفعله
![هيروكي]
أتساءل عما إذا كنت سأستطيع الطيران
...كما فعل [نواز أرك]
![هيروكي]
أين أنت؟
!!يا زعيم
!!انظر إلى هذا
إلى اللقاء - [هيروكي]
أنا متحرٍ بالمرحلة الثانوية وأدعى [كودو شينتشي]
ذهبت مع [ران موري] صديقتي منذ الصغر
وزميلتي بالدراسة إلي المنتزه
هناك شهدت صفقةً مريبةً
!تُعقد مع رجل يرتدي ملابس سوداء
وقد انشغلت بمشاهدة الصفقة
بحيث لم ألحظ رجلًا آخرًا
تسلل من خلفي وصرعني بضربةٍ على رأسي
و قد أجبرني علي تناول عقارٍ ما... وعندما استيقظت
!وجدت جسدي متقلصًا
وإن علموا بأن [كودو شينتشي] ما يزال على قيد الحياة
فلربما يسعون خلفي مجددًا
!مما يضع كافة من هم حولي في خطر محدق
وبنصيحة من البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي
وعندما سألتني [ران] عن اسمي
جاوبت مسرعًا بأن اسمي هو [إيدوغاوا كونان]
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران]
ووالدها المتحري
!هل أنتم مستعدون؟ -
!أجل -
الشخص الوحيد الذي يعرف هويتي
...بخلاف البروفيسور في هذه المجموعة
هي [هايبرا آي]
حيث كانت تعمل مع هؤلاء الرجال
ذوي الملابس السوداء
ولكن للإفلات منهم؛ تناولت نفس العقار
الذي تناولته سلفًا وتقلص جسدها
والداي طفوليان جدًا، ويحبان المزاح دائمًا
والدي هو روائي قصص الغموض الشهير
[كودو يوساكو]
وليس هنالك من محبٍ لقصص الغموض
إلا وقد سمع عن سلسلته القائمة على شخصية تدعى [بارون الليل]
وهذه أمي [كودو يوكيكو]
كانت ممثلة ذات شعبية واعتزلت التمثيل
بسن العشرين لتتزوج من أبي
ولكنها أصبحت امرأة مزعجة في منتصف العمر
والآن هما خارج البلاد ولا يأتيان إلا نادرًا
لم أرَهما منذ مدة
...وأتساءل كيف حالهما الآن
!أنا على خير ما يرام
حتي وإن تقلص جسدي
فإني مازلت أمتلك عقل متحرٍ بارع
!ثمة حقيقة واحدة دومًا
نحن هنا من أمام دار بلدية (بيكا)
لنغطي هذا السبق المذهل
والذي فيه سنعرض لكم لعبة المحاكاة
التي طورها صانعو الألعاب اليابانيون
!بالتعاون مع شركة [شيندلر]
وها قد وصل السيد [شيندلر]
!رئيس شركة [شيندلر]
والآن طبقًا للمعلومات المتناقلة في وسائل الإعلام
"يدخل اللاعبون إلي أغشيةٍ تسمي "الكوكون
ويتفاعلون مع عالم من الواقع الإفتراضي
وهم بحالة من التنويم المغناطيسي
بهذه القطعة التكنولوجية
!المتطورة
وطبقاً للمعلن إلينا فإن اللعبة تحوي خمس
عوالم يمكن لللاعب الاستمتاع بها
طبيعة وماهية تلك العوالم سيتم الإفصاح عنها
عندما يجرب الأطفال المختارين اللعبة لأول مرة
حيث أن ما ذكر اليوم هو مجرد عرضٍ أولي
خمسون صبي وفتاة
في سن المدرسة الثانوية أو أدنى
سيكونون أول من يجرب
!لعبة "الكوكون" في (اليابان)
!يا إلهي! أوليس هذا مبالغ فيه لمجرد عرض لعبة سخيفة
سمعت أنهم ليصلوا لهذا الحد اضطروا للتعامل مع
!جواسيس بشركات أخري وأشياء من هذا القبيل
!أجل، ستغير "الكوكون" ماهية ألعاب الفيديو إلي الأبد
!ما هؤلاء؟
هل هذه هي "الكوكون"؟
...أريد أن أكون بواحدةٍ منها
،لا يمكن هذا مع الأسف
...صحيح أننا قد دعينا إلي الحفل
"لكن لم يتم اختيارنا لتجربة "الكوكون
ولكن القدرة علي معايشة أحداث تاريخة
وقعت بالفعل بداخل تلك اللعبة
لهو أمرٌ مشوقٌ نوعًا ما
أليس كذلك؟
!سيكون الأمر كالسفر عبر الزمن تمامًا
!على مهلك، إنها مجرد لعبة
لقد نسيت بأنك
لست بارعاً بألعاب الحاسوب يا [كونان]
أجل، لا يسعني التصديق بأنك ما زلت عالقًا
ولا تستطيع إنهاء لعبة الهدف الأخير
!أجل، إنك لا تجيد استخدام أصابعك
اصمتوا
!كثيرٌ من الناس! و كثيرٌ من الشراب
،أبي! كثير من كبار رجال الشرطة حاضرون
!فلا تشرب كثيراً
!طبعاً! طبعاً
!ولكن لا تأثير لشراب باهظ الثمن كهذا عليّ
...ليس هذا ما عنته
!نستطيع أكل كل هذا، أليس كذلك؟
...أجل، غالباً
!ألسنا محظوظين
هؤلاء الأطفال هم المحظوظون حقًا
رؤيتهم يتسلمون شارات اللعبة
...أمر محزن حقًا
لأنهم على عكسنا
...تم اختيارهم لتجربة اللعبة اليوم
...حفيد مساعد مفوض الشرطة
...وحفيدٌ لواحدٍ من كبار رجال الأعمال
...وابن سياسيٍ من الحزب الحاكم
سيحمل مستقبل (اليابان)
!على عاتق أولئك الأطفال مستقبلًا
!أحس بنظرات الغيرة -
!أجل -
يبدو كما لو أن الواسطة
لعبت دورًا كبيرًا في هذا المكان
وبسبب هذا النظام
يستمر المجتمع بتكرار المخالفات
لا يسعني فهم كلمة مما تقولين يا [هيبارا]
!مهلك! من الأفضل أن تتكلمي كطفلة
...أبناء الساسة سيصبحون ساسة مثلهم
أبناء أصحاب الشركات سيصبحون أصحاب شركات
لن تتغير (اليابان) البتة بهذا
قيلت الكثير من هذه الأشياء
!في نشرة أخبار البارحة
كيف كان أدائي؟
...مروعًّا
![ران]
![سونوكو]
!أهلاً بالصبيان و الفتيات
!...سيدة [سونوكو]! أهذه شارة
هذه؟
هل أنتِ من المختارين أيضًا يا [سونوكو]؟
أجل، فمؤسسة [سوزوكي زايباتسو]
ساعدت في تمويل اللعبة
...يا لها من محظوظة
...أتمنى لو كان معي مثلها
انس هذا
أنتم لا تنتمون لهذا المكان
هل تم دعوتكم من الأساس؟
!يا لوقاحتك! لقد دعوتهم بنفسي
أهلاً بابنة السيد [سوزوكي زايباتسو]
استمعوا إليّ! تبدأ حياة الناس مرسومة فعليًا من يوم ولادتهم
هذا صحيح، وكما يقال
!الناس مقامات
هؤلاء الغير مختارين يمكنهم فقط
النظر بغبطةٍ من الخارج
أغضبني هؤلاء الوقحون حقًا
!أبي! تعال ووبخ هؤلاء الأولاد
،استمعوا إلي أيها الصغار
لاتستهينوا بالحياة
حتى حياتكم المترفة قد تواجهها العقبات
يوماً ما عندما تصبحون راشدين
ستعرفون هذا
أجل، كأن تتركك زوجتك؟
أعرف كل شيء عنك أيها الكهل
[حتى أن لقبك هو [كوجورو النائم
لأن زوجتك تركتك
بينما كنت نائماً، أليس كذلك؟
!يالكم من صغار مزعجين
!لم يكن ذلك خلال نومه
!تركته أمي بينما كان بالحمام
أليس كذلك؟
ذلك لا يساعده البتة
!يا أصدقاء، لنحظ بقليل من المرح
عندما أتخيل أطفالاً كهؤلاء
يحذون حذو آبائهم
ويصبحون قادتنا
أشعر بأنه لا أمل في المستقبل
أوافقك الرأي
!حصلت عليها
!ما الذي تفعله؟ -
!أعدها إلينا -
أنتم تزعجون الضيوف الأخرين
إن أردتم اللعب؛ العبوا بالخارج
ومن أنت؟
أدعي [كاشيمورا] وقد كنت
"مسؤلاً عن تطوير الـ"كوكون
لولا النقود التي حصلتم عليها من
بنك أبي لما طورتم شيئًا
ألم يعلمك والداك
!كيف تحدث الناس باحترام ؟
!أو كيف تخاطب من هم أكبر منك سنًا؟
!...من تظن نفسك
!لا مزيد من النقود لك
أليس لديك أدني فكرةٍ
!عمن نكون أيها العجوز؟
تحدانا ولربما تجد نفسك بلا وظيفة بالغد
إذا كان الأمر هكذا، فربما
سأقوم بطردكم إلي الخارج قبل أن يحدث ذلك
فلنذهب من هنا
!ياله من رجلٍ رائع
على عكس البعض ممن أعرفهم
من المؤكد أن [شينتشي] حاضر اليوم أيضًا
لا بد أنك تريد رؤيته، وأن تحظى ببعض الوقت معه
من فضلك يا بروفيسور
حري بأمر قرابتنا أن يكون سريًّا
!أجل، أعرف
!السيدات والسادة
!أرجو منكم الانتباه نحو المنصة
أقدم لكم [كودو يوساكو] صاحب الفضل بتقديم
"بعض من أفكاره لتطوير لعبة "الكوكون
والذي وصل لتوه من (أمريكا)
!أخيرًا، أرض الوطن مجددًا
!كنت تعمل مع والدي أليس كذلك؟
تساءلت لمَ اختفيت طيلة هذا الشهر
لقد ساعدت ببعض المراحل
الأخيرة من برمجة اللعبة
ماذا عن أمي؟
لم تأت إلي (اليابان) منذ مدة
لذا فهي الآن في حفل لم شمل مع صديقاتها
!تفضل
هذه هديةٌ لك
!شارة المشاركة باللعبة؟
أقدر لك هذا، ولكن لا أستطيع أن
ألعبها وحدي
أعتقد بأنك ستحب ذلك
...لا بأس، سيكون الأمر سرًا
ولكن تجري أحداث اللعبة منذ 100 عام
بـ(لندن) في القرن التاسع عشر
!(لندن) منذ 100 عام؟
يمكنني الرؤية بأن أبي ما يزال
يعشق هذه الحقبة من الزمان
من شابه أباه فما ظلم
!ماذا؟ أنا لا أرى شيئًا
المعذرة
!يا إلهي! انتبه حيث تسير بالظلام
نقدم لكم الجيل الحديث
"من آلات المحاكاة والتي تُدعى "الكوكون
تتحكم هذه الكبسولة بالحواس الخمس
وتضع اللاعبين بعالمٍ افتراضي
حيث أن كل الحواس من اللمس
!إلي الألم والشم يمكن الشعور بها
حيث أنها تؤثر كهربيًا
على المراكز العصبية الرئيسية
بلا أي ضرر جسدي
...إنها ليست ممتعة بمجرد المشاهدة
أجل، لقد صُنعت الألعاب
...لتُلعب لا للمشاهدة
!كلكم هنا
في هذه الحالة، دعوني أختبركم
بلغز نكسر به ملل الانتظار
!ماذا؟
!أحجيات البروفيسور المملة مجددًا
!أنهرب؟
من المؤكد أنه قضى وقتًا طويلًا
في التحضير لها؛ لذلك دعونا نستمع له
هو موظف بشركة الألعاب تلك ،]A] السيد
"أصبح مهووسًا بلعبة "الكوكون
خلال فترة عمله عليها وأصبح يلعبها كثيرًا
ماذا فعل رئيس الشركة
؟[A] عندما رأى السيد
أولاً: قام بمكافئته على إنهائه لللعبة
ثانياً: يطرده من العمل لأنه كان يلعب
خلال فترات العمل
"أو ثالثاً: يتركه يكمل نومه بداخل "الكوكون
!الخيار الثالث! يتركه ينام
!ولم ذلك؟
!لأن "الكوكون" يشبه مهد الطفل
!خطأ
أختار الخيار الأول وهو المكافأة
!هذا خطأ أيضًا
!إذًا الخيار الثاني
!ولكن لماذا؟
أفترض بأن [آي] تعرف الإجابة
لمَ لا توضحينها لهم؟
أرتدي ملابس خفيفة اليوم
يمكن لـ[إيدوغاوا] الإجابة
ماذا؟
يبدو أنك من ستجيب علي ذلك
كلمة "كوكون" تعني شرنقة
[دودة القز] "تلك الشرنقة تصنعها حشرة "كايكو
وكلمة "كايكو" تشير أيضًا إلى الفصل
!ما هذا البرد
...سأذهب لجلب شيءٍ دافئ لأشربه
...سآتي معك -
...وأنا أيضاً -
هل درجة التكييف تلك مرتفعة عليهم؟
تبقت سبع دقائق
!تلك التماثيل البرونزية رائعة
سمعت أنها المفضلة
!لدي السيد [شيندلر] في مجموعته كلها
من المؤكد أنه يفضلها
فلقد تكبد عناء إحضارها إلي هنا معه
لعله يود مشاركة الروح التنافسية
التي تشع من هذه التماثيل
!يا إلهي -
![هيداكي] -
توقف عن اللعب بالكرة هنا
...حسناً
هل أفسدناه؟
!لا تقلق. إنها مجرد تماثيلٍ لا قيمة لها
هل أنت جاد بهذا؟
يستحيل أن يتركوا شيئًا نفيسًا هنا
!أجل، صحيح
السيد [كاشيمورا تاداكشي]
"المسئول عن تطوير "الكوكون
هو أحد زملائي منذ أيام الجامعة
وقد أتيح لنا العمل معًا على هذا المشروع
واستعادة صداقتنا
!شكرًا جزيلًا
!"TMS" كانت معكم [شيميزو] من قناة
أين أستطيع إيجاد [كاشيمورا]؟
أريد رؤيته
حسناً! سأجده لك في الحال
سيد [كودو]، أيمكننا الحصول على توقيعك؟
!وأنا أيضاً
سعيدٌ لرؤيتك بأحسن حال
و أنا أيضاً
"غرفة السيد [كاشيمورا]"
يجب أن أعود للمؤتمر
لذا فلننه هذا الأمر سريعاً
بكم ستبيع برنامج [هيروكي]
للبحث عن الحمض النووي؟
أنا لا أنوي ابتزازك
أنا ببساطةٍ أريدك أن
!تكفر عما فعلت
علِمَ [هيروكي] سرك الذي
كان كفيلاً بتدمير إمبراطورية [شيندلر]
ولكن العقل الإصطناعي
لم يكن ليتم إلا بمساعدة [هيروكي]
فأجبرته على العمل بجدٍ ليكمله
،وأجهدته عقلياً
وقد اعتقد بأنك سوف تقتله
في تلك اللحظة التي ينهي فيها عمله
ولهذا أطلق على شبيهه الإلكتروني
[نواز أرك]
وهربه عبر خطوط الهاتف
وألقى بنفسه من فوق سطح
ذلك المبنى
،وبعد ذلك بفترةٍ وجيزةٍ
وجد برنامج البحث عن الحمض النووي
طريقه إلى حاسوبي
والذي كان من فعل [نواز أرك]
بناء على رغبةٍ من [هيروكي]
وبدا لي ذلك وكأنها صرخة روح [هيروكي]
سوف أكفر عما فعلت
سأفصح عن كل شيءٍ للعامة
وسأقبل أي حكم يُحكَمُ به علي
ولكن قبل ذلك أيمكنني
رؤية برنامج البحث عن الحمض النووي ذاك
والذي أرسله لك [نواز أرك]؟
حسنًا
إن طيف (لندن) هذا قد تخطى حدود الزمان
...إلي وقتٍ لاحقٍ من المستقبل
اسمي [نواز أرك]
سيدي؟
السيد [كودو] يود رؤيتك
اعذرني علي إزعاجك يا سيدي
!سيدي
!ماذا حدث يا سيدي
ما الذي سيفعلونه الآن؟
والآن، استمتعوا معنا بهذا العرض
والذي سيقدمه لكم
!ضيفنا الخاص السيدة [أوكينو يوكو]
ماذا!؟
[يوكو] هنا أيضًا!؟
!سأجد لنفسي مكانًا بتلك الصفوف الأولي
[شيبا]، أغلق جميع المخارج
!عُلم
!انتباه إلى جميع الوحدات
يبدو أن كثيرًا من الشخصيات
الهامة حاضرة اليوم
أجل، مساعد المفوض
وكبار رجال الأعمال
وبعض من نواب مجلس التشريع
إذًا يجدر بنا توخي الحذر
!مفاجأة
!رائع
!بطاقات [يايبا] الذهبية
!إنها بطاقات محدودة
!أريد واحدة
سنبادلكم إياهم في مقابل
!شارات اللعبة
...ولكننا نريد أن نلعب اللعبة أيضًا
يمكنكم تجربة "الكوكون" بيوم آخر
ولكن هذه قد تكون فرصتكم الوحيدة
في الحصول على بطاقات [يايبا] الذهبية
!ما رأيكم؟
![هايبرا]، لقد حصلنا على بعض الشارات
!تفضلي! ثمة واحدة لكِ أيضًا
!مذهل
إنها تشبه الميكروفون المصغر
!المعذرة! دعوني أمرّ
!ماذا؟! [كاشيمورا]
دلني على مكانه رجاءً -
!بالتأكيد -
والآن فليتوجه الجميع رجاءً
"إلى قاعة "الكوكون
لا أستطيع إيجاد أبي في أي مكان
أين ذهب؟
!أيها المفتش
!أنت هنا أيضًا يا [موري]
رأيت سيارات الشرطة من الشرفة، بعد أن أفقت من الشراب
ألم يكن هذا الشخص هو المسؤول عن تطوير "الكوكون"؟
طعنةٌ نافذةٌ بالقلب، و سلاح الجريمة لم يُعثر عليه
...تمو محو آثار الدماء
!أكان السلاح ذو أهميةٍ للقاتل؟
أو كان سيوصلنا إلي هوية القاتل  إذا تركه بمسرح الجريمة؟
ولكن لم قد يعمل أحد مطوري اللعبة هنا بالقبو؟
قال أنه لا يستطيع التركيز
بالأماكن التي يتردد عليها الناس باستمرار
هناك دماء على كلٍ من
!"J"و"T"و"R"أحرف الـ
...ثمة شيء واحد يحيرني
!جميع الملفات على الموجودة على القرص قد تم إتلافها
ملفات؟
!أيعقل أن يكون بفعل من شركةٍ منافسة؟
ألم يفت الأوان على فعل شيءٍ كهذا؟
على كل حالٍ كان قد تم الانتهاء
"من لعبة "الكوكون
!متي أتيت إلى هنا؟
أليست تلك رسالة استغاثة من الضحية على لوحة المفاتيح؟
ماذا؟
!ثمة دماء على المفاتيح
لابد وأنه حاول كتابة شيء ما بعد طعنه
... "J"و"T"و"R"
يمكن أن تعني "JT"و "JR" لو كانت
القطار أو السجائر؟
RTJ... TJR... TRJ... JTR...
JTR?!
(لندن) منذ 100 عام؟
!مستحيل
أليس هذا [كونان]؟
حقًا؟
لمَ يقف [كونان] بصف الدخول؟
!تفضلي
!يمكنك أخذها، تعلمين هذا
أنت قلقةٌ عليه، أليس كذلك؟
كما وكأنكِ حارسته
ولكن ماذا عنك يا [سونوكو]؟
لا تقلقي! أنا غير مهتمة بمثل هذه الأشياء على الإطلاق
!ها نحن ذا
الخمسون مشارك بأماكنهم
ناقل الإشارات العصبية جاهز
جار إغلاق غطاء الشرنقات
جار الدخول إلي بيانات المضيف
تشغيل كود العزل
توصيل الشرنقات تم
تم ضبط الإحداثيات
تصحيح النقاط اكتمل
جار الإغلاق
تفعيل نظام الدخول
تم إعداد الطاقة
!ابدأوا اللعبة
!هذه اللعبة هي الحل
!مفتاح لغز هذه القضية يكمن في هذه اللعبة
!...[كاشيمورا]
سمعت أنك والسيد [كاشيمورا]
تجمعكما صداقة وطيدة
أتعرف من قد يكن له الكراهية؟
أليس معك ذاك الفتى الذي أنت وصي عليه؟
!ماذا؟ تقصد [كونان]
،لقد كان هنا حالاً
ولكنه قد شحب وجهه عندما رأى
رسالة الموت هذه على لوحة المفاتيح
رسالة موت؟
JTR!
ماذا؟ أيعقل أن يكون [كونان] قد استخدم هديتي له؟
!فلنذهب أيها البروفيسور
انتظر يا [يوساكو] ماذا تعني تلك الحروف؟
هي أول ثلاثة حروف من ،JTR
اسم شخصية باللعبة
أنا و[كاشيمورا] قد استخدمنا تلك الحروف لنشير إلى شخصية [جاك] السفاح
[جاك] السفاح؟
أجل، القاتل المتسلسل الذي
عاش بـ(لندن) في القرن التاسع عشر
القاتل المختل الذي قتل خمس نساء بسكين
وروع كل (لندن)
شرطة (لندن) لم تستطع الإمساك به أبدًا
وجرائمه المتسلسلة لم تحل حتي الآن
ومن رسالة [كاشيمورا] يمكن أن يكون [كونان] قد استنبط أنه
!ثمة دليل يخص ذاك القاتل موجود باللعبة
أيها الرئيس [شيندلر]، هذا هو المفتش [ميجوري] من قسم الشرطة
شرطة؟ لم أنتم هنا؟
يجدر أن تقوم بإيقاف اللعبة الآن
أوقفها! لا تكن سخيفًا
!سيدي! إن النظام يتعطل
!ماذا؟
!لقد فقدت السيطرة عليه
!من فضلك
!ما هذا؟
![ران]! أنتِ أيضًا مشاركة بها؟
أدعي [نواز أرك]
لا يسعكم إيقاف اللعبة الآن
"لقد أحكمت سيطرتي على لعبة المحاكاة "الكوكون
ما هو [نواز أرك]؟
إنه عقل اصطناعي ينمو بمعدل خمس سنوات لكل سنة أليس كذلك؟
أجل
ذلك الفتى [هيروكي] الذي اتخذته ولدًا لي أنهاه منذ عامين
لذا عمره يضاهي عمر [هيروكي] الآن
![نواز أرك]...لم سيطرت علي لعبة الأطفال؟
هدفي هو إعادة ضبط (اليابان)
!ماذا؟
![كونان]
!ران] لم انتي هُنا؟]
!لأني كنت قلقةً عليك
![كونان] -
أهلاً -
!وأنتم أيضًا؟
!لقد كان من الصعب القدوم هنا
!بعد كل ما قلته لا زلت تريد اللعب أليس كذلك؟
أعتقد هذا
مع أننا بحالة ثُبات ولكني لا أحس بأننا كذلك
الأمر مشابه للحلم
ولكن تستطيع أن تفعل ما يحلو لك
إنه العكس تمامًا
إن قدرتنا علي الرؤية والسمع والشم والتذوق واللمس
كلها تحت سيطرة الحاسوب
"والأن يا رواد "الكوكون
اللعبة علي وشك البدء
إن اسمي هو [نواز أرك] ولقد سررت بمعرفتكم
!سعيدون بمعرفتك أيضًا
سوف أريكم نبذاتٍ عن كل عالمٍ من العوالم الخمس
لتستطيعوا اختيار عالمٍ ترغبون في اللعب به
ولكن يجب أن أحذركم، هذه ليست كالألعاب العادية
!في هذه اللعبة، حيواتكم علي المحك
!حيواتنا؟
إذا خسر الجميع فلن يستطيع أحد العودة إلى العالم الحقيقي
لذلك يجب أن تأخذوا الأمر بجدية
ولكن إذا استطاع أحدكم بلوغ الهدف؛ ستفوزون جميعًا
وكل الأشخاص، حتى الخاسرين
سيستيقظون في العالم الحقيقي مجددًا
هذه هي القواعد التي وضعتها
أتفهمونها جيداً؟
ماذا يعني ذلك؟
إذا خسر الجميع
فسأرسل إشارةً كهرومغناطيسيةً خاصة
والتي ستدمر عقولكم
بمعنى آخر، هذا بمثابة تحدٍ لكم لتقرير
ما إذا كانت (اليابان) جديرة بإعادة الضبط أم لا
ماذا تعني بـ"إعادة ضبط" (اليابان)؟
أنتم لا تستطيعون سماع أصوات
،الأشخاص في العالم الخارجي
ولكني سأجيب عن سؤالٍ
سأله أحد الكبار
بالنظر إليكم أدركت أن
أبناء السياسيين الفاسدين، سيصبحون مثل أبائهم
وأبناء الأطباء جامعي المال، سيشبون على نفس الشاكلة
ولإصلاح (اليابان) يجب قطع تلك السلسلة
!لقد سئمت هذه التراهات
!بأي حق تعبث بحيوات الناس؟
ليس لي الحق
!ولكن من أعطى الحق للكبار بالعبث بحياة [هيروكي]؟
!الأطفال ينتظرون لذا لنبدأ اللعبة
"العالم الأول في عصر "الفايكينج
ستصبحون من "الفايكينج" وستجوبون البحار السبع
وستتحلون بإرادة وشجاعة
الفايكينج" لتخوضوا العديد من المغامرات"
"العالم الثاني هو "رالي دكار
حيث ستتنافسون مع
سائقين محترفين حول العالم
في سباقات ضارية نحو خط النهاية
"العالم الثالث هو "حلبة القتال الرومانية
ستتسلحون بأسلحةٍ قوية ودروع
وتختبرون بأسكم ضد مقاتلي الامبراطورية الرومانية
لتهزموهم وتتحدوا، مقاتلين آخرين
"العالم الرابع هو "كنوز سليمان
حيث ستصبحون صائدي كنوز
وستبحثون عن كنوز سليمان المخفية في أطراف العالم
"والعالم الخامس والأخير هو "لندن القديمة
بهذا العالم ستختبرون الإثارة كما بروايات الرعب
(لندن)، بالعام 1888
ستطاردون [جاك] السفاح
القاتل المتسلسل الذي لم تحل جرائمه قط
يبدو أنه من الممكن جدًا
...إيجاد دليل ها هنا
مفتاح اللغز الذي سيشير
...إلى قاتل السيد [كاشيمورا]
هل سنموت حقًا إذا خسرنا كلنا؟
وما ذنبنا نحن بهذا؟
!وهل كان لي الاختيار بأن أكون ابنة أبي
...لا أظن أنني أستطيع النجاة
!فليفز أحدكم! ويخرجني من هنا
!لا تيأسوا يا صغار فتخسروا قبل أن تبدأ اللعبة حتى
أجل! واحد منا على الأقل يجب أن يصل للهدف
لذا اختاروا عالمًا
تظنون أنكم تستطيعون النجاة به
أعتقد أنه لا خيار لدينا
[موروباشي]، أي عالم نختار؟
لا أكترث
!لابد بأننا قد علقنا معكم
حري بكم ألا تزعجونا وتبطئوا تقدمنا
!كان هذا اختيارنا منذ البداية
!أرجوكم! ليس هذا وقت الشجار
ثمة شخصية ستساعدكم بكل عالم ويمكنكم الاعتماد عليها
!والآن لتبدأ اللعبة
!حسناً! لنذهب
ما هي الخطة يا أيها البروفيسور؟
"كميات هائلة من الطاقة مخزنة بكل "كوكون
أكثر من تلك اللازمة لتدمير عقول 50 شخصًا
!لقد اكتفيت من هذا الهراء سآخذ ابني وأرحل
!أعتقد أني سأقوم بالمثل
!سيدي -
!اغربي عن وجهي -
لا تدعوهم يمروا
!أوقفوهم حالاً
!ءأنتم بخير؟
!لن يُسمَح لأحدٍ بتعطيل سير اللعبة
كانت هذه صدمة خفيفة هذه المرة
!ولكنها لن تكون كذلك إذا عاود أحدكم الكرة
!تباً! لا أستطيع استيعاب ما يحدث
ومع ذلك يا سيد [شيندلر]
لم يُحدث هذا العقل الاصطناعي
!الذي صممه [هيروكي] كل هذه الفوضى؟
...أنا لست
دعوني أوضح
السبب الذي جعل [هيروكي]
يترك والده في المقام الأول ويذهب
ليعيش بـ(بأمريكا) مع والدته
كان الحواجز والعوائق الموجودة
بنظام التعليم الياباني
توقف يا [هيروكي]
لقد أذنت لك بالراحة جراء صحتك الهشة
!ولكني لم أعطك الإذن لتلعب على حاسبوك
بوجهة نظر النظام التعليمي الياباني الصارم
،المناهض للتعليم الذاتي
لم يكن [هيروكي] سوى طفل غريب مهووس بالحاسوب
وليس فقط النظام التعليمي
الأمة نفسها
!تتجاهل تفرد الشخصية وتميزها
لذا فقد قرر [هيروكي] تطوير عقل اصطناعي
بسبب تلك التجربة المريرة التي عايشها
باختصار... كل هذا جراء انتحار [هيروكي] قبلما
يستطيع إيجاد طريقة ما لضبط (اليابان)
فإن العقل الاصطناعي
-علي ما يبدو-
قد تعهد تحقيق ذلك
وعرف بطريقةٍ ما بأن عرض اللعبة سيجمع قادة المستقبل
وقد أتته الفكرة من أن (اليابان) يمكن تغييرها بتغيير الفكر
الذي يجعل الأطفال ببساطةٍ
يتبعون خطى أباءهم ويكونوا نسخًا منهم
كيف تعرف كل هذا سيد [كودو]؟
الحقيقة أن [كاشيمورا] قد وكلني
في السنة الأخيرة أن أكون متحرياً له
!متحري؟
ما الذي أوكله إليك؟
لأعيد التحري عن انتحار [هيروكي]
أتحاول القول بأنه قد قتل ولم ينتحر؟
،لا. في مثل هذه الظروف كان ذلك علي الأغلب انتحارًا
ولكن [كاشيمورا] قد كلفني
بأن أتحرى في السبب الذي دفعه للانتحار
كيف كان السيد [كاشيمورا] علي علاقةٍ بـ[هيروكي]؟
[كاشيمورا] كان والده
أليس هذا صحيحًا؟
شعر [كاشيمورا] من داخله
،بأنه كان مسؤولًا عن انفصاله عن ابنه
وأنه بطريقةٍ ما
كان السبب في موته بهذه الطريقة
[كونان] والأخرين علي وشك أن يدخلوا
"منطقة "وايت شابل
!أسنذهب إلى هناك؟
!فلنتحرك
!أسرع رجاءً
!لم فعلت ذلك
!أنت دفعتني لذلك يا [غينتا]
أهذه (لندن) مدينة الضباب؟
...إنها مخيفة أكثر من كونها رومانسية
...والهواء يبدو ملوث أيضًا
ورائحته كريهة
إن ضباب لندن ليس مجرد ماء نظيف متكثف
إنما هو ضباب ممزوج بدخان حريق الفحم والزيت
بخار فحم بعبارة أخرى
ماذا؟ بخار الفحم كان موجودًا بهذه الحقبة أيضًا؟
!"جاك السفاح"
!انتظر يا [كونان]
!توقف
!لن تهرب مني
!يا إلهي
أأنت بخير يا [كونان]؟
!أجل
أعتقد أن مخترعات البروفيسور [أغاسا] لا نفع منها في هذا العالم
أجل. مجمع الاشارة يعمل
ولكن تلك النظارات والساعة على عكسه لا يعملان
!يا إلهي
!إنه [جاك ] السفاح
ما الذي يقوله؟
..يبدو أنه باللغة الإنجليزية
!اتصلوا بالشرطة
من فضلك حوله لللغة اليابانية
!حسنًا
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
!ضحيةٌ أخرى! لقد أصبحوا ثلاثة الآن
!إنهم يتحدثون اليابانية الآن
!إنها بالتأكيد تشبه الواقع كثيرًا
ما نرى..وما نسمع
!حتى برودة الهواء... كلها تشبه الواقع كثيرًا
الألم الذي أصاب قدمي كان حقيقيًا أيضًا
!تنحوا جانبًا
!إلى الخلف من فضلكم
اطلب من المفتش [ليستراد] الحضور على الحال
!حسنًا
!المفتش [ليستراد]؟
أنستطيع التواصل معهم يا بروفيسور؟
سأحاول ذلك
إذا ما كنت قد أشرفت علي تطوير اللعبة
فإنك حتمًا تعرف كيف يفوزون أليس كذلك؟
أجل. إذا ما أمكننا فقط الاتصال بهم، أستطيع أن أخبرهم بما عليهم فعله
!إذاً فلن يخسروا
!وسيكون الفوز سهلاً بالنسبة لهم
فقط إذا لم يكن [نواز أرك]
...قد توقع ذلك منذ البداية
سأترك لك الأمر يابروفيسور وسأذهب لمسرح الجريمة
!حسنًا
!تبًا! أعلينا أن نمسك بذاك الرجل؟
!إننا لا نعرف حتى من أين يجدر بنا البدء
أعتقد أن من الأفضل الانتظار
حتى الصباح
...أشعر بالبرد
!ضعي هذا عليكِ
أأنت متأكد!؟
.بالتأكيد
!...أشعر بالدفئ
!تفضلي يا [هيبارا]
!شكرًا لك -
!من دواع سروري -
!ضعي هذا
!ولكن ماذا عنك [غينتا]؟
!أنا بخير! لا يؤثر البرد بي
!شكرًا
هل تسمعني يا [كونان]؟
!هذا أنا [أغاسا]
!نسمعك أيها البروفيسور
!اسمعوني جيدًا
،إذا ما تعرضتم للأذي أو قُبِضَ عليكم
!فستنتهي اللعبة وتخسرون
أنتم الآن موجودون
في منطقة "وايت شابل" في الطرف الشرقي
...ثمة شخصية مساعدة
...حتى
!ماذا حدث؟
!ما الذي حدث أيها البروفيسور
!لا نستطيع سماعك
!تمسك جيدًا
![كونان]، يمكنك فعلها
!كان ذلك وشيكًا
يبدو أنكم لم تفهموا جيدًا
لقد أحكمت سيطرتي علي اللعبة كليًا
!ولن تجدي حيلكم
قد سمحت لكم فقط بأن تسمعوهم
!لتستمتعوا بأصوات معاناة الأطفال
!أي حاسوب شريرٍ هذا
صوت البروفيسور قد انقطع الآن
يبدو أن [نواز أرك] قد قطع اتصاله
!إذًا كيف نجد الشخصية المساعدة؟
!لقد أخبرنا ذلك الشرطي للتو
"عندما قال "اطلب من المفتش [ليستراد] الحضور
انتظر! أتعني المفتش
![ليستراد] من تلك القصة؟
ولكنه كان مجرد شخصية خيالية
بإحدى قصص [كونان دويل] الخيالية
قد تكون هذه اللعبة مزيجًا بين الخيال و الواقع
أيعقل أن يكون هو ؟
!حتمًا يجب أن يكون هنا [شيرلوك هولمز]
!حقًا؟
لا يمكن هزيمتنا بينما نملك [هولمز] في صفنا
!هذا العالم رائع جدًا
!"فلنسرع إلي شارع "بيكر
هذا هو المطلوب
...فقط إذا استطاعوا لقاء [هولمز]
ولكنها طريقٌ طويلةٌ
..."من "وايت شابل" إلي شارع "بيكر
ألا تبدو هذه الساعة غريبة بعض الشيء؟
!إنها تدور إلى الخلف
!لقد فعلت هذا مجددًا
من الدقيقة 50 إلي 49؟
ثم إلي الدقيقة 48؟
!لقد فهمت، هذا عدد الأطفال داخل اللعبة
...لقد عادت دقيقتين
هذا يعني أن شخصين... في عالمٍ آخر قد خسروا
![ياسوهيرو]
"خسر اثنان في عالم "الفايكينج
![تومويوكي]
![مينيكوغا]
"واثنان آخران في عالم "ساحة قتال روما
!أسرع! اخسروا بسرعة أكبر
إذا اكتشف هؤلاء الأطفال هوية [جاك السفاح] فسينتهي أمري
"ثلاثة خرجوا في عالم "كنوز سليمان
...يتبقى 43
تريثوا
"سمعت أن ثمة ضحية أخرى سقطت في زقاقٍ بجوار شارع "ويتير
!اثنان بساعةٍ واحدة مما يجعلهم أربع ضحايا حتى الآن
...العالم مكان قاس حقًا
هذا مخيف
لقد أتينا إلي حقبةٍ مروعة
قيل أن هذا القرن قد كان أزهى عصور (لندن)
،في تاريخ الإمبراطورية البريطانية
ولكن في الواقع قد كان
،هنالك فجوة شاسعة بين الأغنياء والفقراء
وتفشت الجريمة وقلوب الناس بلغت أوج قسوتها
لقد أخبرني [شينتشي] عن ذلك من قبل
قال أنه إذا كان [شيرلوك هولمز]، هو ضياء تلك الحقبة
فإن [جاك] السفاح هو ظلامها الدامس
!إذًا فلنسرع إلى ضياء هذه الحقبة
!"نحن علي وشك الوصول إلي شارع "بيكر
..."احترسوا من "جاك السفاح
ينتظركم في الشوارع
...بالليل
!ماذا تفعل إذا أردت النجاة؟
...حريٌ بك كسو نفسك بالدماء، أيضًا
ماذا يمكن أن يعني هذا؟
اقتل قبلما تُقتل، حسبما أعتقد
مكسو بالدماء؟
ثمة كاشف للمعادن
...علي مدخل قاعة المعرض
فكيف استطاع القاتل أن يُدخل سلاح الجريمة؟
"!لا تقلق. إنها مجرد تماثيل لا قيمة لها"
أأنت واثق من هذا؟
"يستحيل أن يتركوا شيئًا نفيسًا هنا"
هذا هو ب-221
أهنا يعيش [شيرلوك هولمز]؟
أجل إنه منزل يؤجره هو والدكتور [واطسون]
من يطرق الباب في وقت متأخرٍ كهذا؟
أدعى [ران موري] وأود رؤية السيد [هولمز]
السيد [هولمز] والدكتور [واطسون]
قد ذهبا في رحلة عمل
رحلة عمل؟
أجل في مكان يدعي "دارتمور" بالريف
معذرة للسؤال ولكن أي يوم هو اليوم؟
الثلاثون من سبتمبر
الثلاثون من سبتمبر؟ و "دارتمور"؟
!لقد عرفت
!"إنها قضية كلب "باسكرفيل
!هذا صحيح
!كلاهما خارج (لندن) الآن
...هيا أيها البروفيسور
!ما الذي يحدث؟
عذرًا على الإزعاج، ولكني أود رؤية تسجيلات المراقبة
لما قبل وبعد الحادثة
حسنًا
نعم؟
ما الخطب؟
يبدو أننا قد استهنا بذكاء [نواز أرك]
"[هولمز] و[واطسون] ليسا بشارع "بيكر
...إذا فقد توقع ما سنفعل
كان هنالك عازف أكورديون غريب لا أتذكر بأنني صممته
يزداد الأمر تعقيدًا
كيف كان من المفترض أن تجري أحداث اللعبة يا [يوساكو]؟
يعمل اللاعبون مع [شيرلوك هولمز]
"ليكتشفوا هوية "جاك السفاح
ويكتشفون بأن القاتل ما هو إلا رجل نبيل مصاب بمرضٍ عُضال
!لقد أعددت لكم نهايةً أفضل بكثير من تلك
!تباً لك! بمجرد أن يفوز الأطفال سألقي بك في القمامة
أتمني لك التوفيق يا [شينتشي]
!إنكم الذين ساعدتم السيد [هولمز] منذ أسبوعين
تفضلوا بالدخول، سأعد لكم الشاي
أعتقد بأنها تظننا أشخاصًا آخرين
لقد عرفت، إنها تظننا جنود شارع "بيكر" الصغار
ومن هم؟
إنهم أطفال صغار قد استأجرهم [هولمز]
وقد كانوا أطفالاً أقوياء ويستطيعون
التسلل إلي أماكن لا يستطيع الراشدون الوصول إليها
!والحصول على معلومات
إذاً فهم يشبهون
!اتحاد المتحرين الصغار عندنا
!محق
!يبدو أنهم استطاعوا الدخول
!يا للروعة -
!إنه تمامًا كما بالتلفاز -
!مدهش
![شينتشي] سيغار كثيراً حين أقص عليه ذلك
...إنه يشبه، [شينتشي]
يا إلهي! إنك تشبه السيد [هولمز] كثيرًا
إنه غالبًا يجلس هكذا
!عندما ينغمس في التفكير
!لقد كان يقلد [هولمز]
!تصرفوا كأنه منزلكم رجاءً بينما أحضر الشاي
!شكراً جزيلًا
!ألا يذكركم هذا بشخصٍ ما؟
!أنه البروفيسور [أغاسا] ولكن بشعره
!لابد أنهما السيد [هولمز] و دكتور [واطسون]
...أبي والبروفيسور كانا يعبثان باللعبة
لا نملك الوقت لنجلس هكذا
ولكن يا [موروبوشي]، ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أنا متأكدٌ من أن صاحب النظارات يعرف
من معرفتنا بـ[هولمز]
"لابد أنه قد جمع ملفاً مفصلاً عن "جاك السفاح
!إذاً فلنتفرق و نبحث عنه
حسناً! سأبحث هناك
كيف من المفترض بنا أن نجده؟
...كلها مكتوبة بالإنجليزية
...لنرَ
..."التحقيق الابتدائي في الجرائم"
!يا إلهي! أنا عبقري
!أستطيع قراءة الإنجليزية
!أنا أيضاً
يبدو أن اللعبة مبرمجة
على تمكين اللاعبين من قراءة الإنجليزية
أتمنى لو أبقى بداخل اللعبة إلى الأبد
لا تكن أحمقًا يا [غينتا]
على هذا المنوال
!سوف نخسر ونموت حتمًا
!أنا أمزح فقط
...يا لها من كرةٍ قذرة
أهذه؟
![إيموري] إنها كرة قدمٍ عمرها مئة عام
حقًا؟
ماذا؟
!وجدته! أهذا هو؟
"تحليل شخصية جاك السفاح"
أحدث حادثة
!كانت في الثامن من سبتمبر
الضحية الثانية كانت"
[هوني شارلستون]، سيدة عزباء في 41 من عمرها
"وجِدت جثتها بجوار كنيسة "ساينت ماري
"بمنطقة "وايت شابل
تم إيجاد خاتمين مختلفين في الحجم أيضًا بمسرح الجريمة
خواتم بمقاسات مختلفة؟
بالأخذ في الاعتبار أن [جاك] السفاح قد روع (لندن) كلها"
وسبب لها
كل هذا القلق الغير مسبوق
لذا فأنا متأكد من أن له
"علاقة بالبروفيسور [موريارتي]؛ معماري الشر
!أقُلت [موريارتي]؟
!حتى هو في هذه اللعبة؟
!ومن يكون هذا؟
!نحن لا نعلم عما تتحدثون
إنه عدو [هولمز] اللدود
يُشاع بأنه يتحكم في عالم الجريمة بـ(لندن)
ويملك نفوذاً في أنحاء أوروبا
يمكن اعتباره [نابليون] عالم الجريمة
ولكن البروفيسور [موريارتي] عادةً ما يعمل في الخفاء
ولا يُظهر نفسه البتة
كيف من المفترض بنا أن نجده؟
...إذا كان لا يظهر نفسه فسوف نجد شخصًا على اتصال به
[الكولونيل [سيباستيان موران
!صحيح
كولونيل [موران] هو مساعده الأول
ولكن كيف نجده هو الآخر؟
أنا متأكد من أنه
وفقاً لمذكرات [هولمز]
فإنه يتخذ نادي "ترامب" بوسط المدينة مكان له
،إنه ثان أخطر رجال (لندن)
!لذا علينا توخي الحذر
![كونان]، كيف تعرف كل هذا؟
أخي [شينتشي]
كان يتحدث دائمًا عن تلك الأشياء
!لقد توقعت هذا
ولكن ثرثرة هؤلاء المهووسين بالغموض قد أفادتنا الأن أخيرًا
..."لا داع لأن تسميها "ثرثرة
!يا إلهي! سلاحٌ حقيقي
!ضعه مكانه يا [غينتا]
!ولكننا سنقابل شخصاً خطيراً أليس كذلك؟
لا فائدة من أسلحةٍ لا تعرف كيف تستخدمها
ولا تسبب إلا المتاعب
!اتركه الأن
!...أنت تخيفني
!حسناً! فلنذهب قبل أن يتأخر الوقت
![موروبوشي]
عليَ أن أكون قادراً علي حماية نفسي
...متبق ثلاثون شخصًا
!لقد خسر الكثيرون
أعتقد أننا سنفقد بعضاً من مجموعتنا أيضاً
!لا تقل تلك الأشياء المشؤومة
![تورو]
![إيمي]
![تاكويا]
!حسناً...انتظروا هنا جميعاً
سأذهب لتفقد الوضع من الباب الخلفي
!كن حذراً -
!بالطبع -
ورقةٌ واحدة
أعطني اثنتان
![إنه الكولونيل [موران
!ذاك القرد
!كيف يجري الأمر يا صاحب النظارات؟
!ماذا تفعلون هنا؟
!لن أسمح بأن يُنسب كل الفضل لك
!سلسلة
آسف حقًا
نفس النوع
!ماذا؟ -
!الليلة هي ليلة سعدي-
!تباً
...إن [موران] بارعٌ في البوكر
إنه يغش
!ماذا؟ -
!كيف تعرف هذا؟ -
ذلك القرد يخبر الكولونيل عن أوراق خصمه
:قد تم تدريبه علي أن تكون
،اليد اليمني للقلوب والبستوني
واليسري للديناري والتريفيل
ثم يأكل بتلك اليد العدد واللون المشير إلي الورقة
أي أن ثلاثة البستنوني
تعني أن يأكل ثلاث حباتٍ سودٍ بيده اليمني
!يا للقذارة
!ماذا عن هذا المقعد الشاغر؟
!ولم هو هناك؟
!غشاش
!هذا الشخص الذي يدعى [موران] غشاش
!من الأفضل أن تنتبه لما تقول أيها الفتى
أم أن لديك دليلاً علي ما تقول؟
!بالطبع
!أليس ذاك القرد صديقك هناك
!ماذا؟
،لقد نظر في أوراق خصمك و عندما كان بيده ثلاثة البستوني
،أكل ثلاث حباتٍ سودٍ بيده اليمني
وعندما كانت خمسة الديناري
قد أكل خمساً بيده اليسري
![موران]! أنت غشاش
إنه خطأك، أنت وقعت في الحيلة
!ماذا؟
توقفا
يمكنكما التشاجر في وقت لاحق
ولكن أخبرني الآن
أين أجد البروفيسور [موريارتي]؟
!أيها الولد! أين سمعت بهذا الاسم؟
!توقف
!أمسكوا بهم
!أيها الأطفال الملاعين
أأنت بخير يا [كونان]؟
..أجل
!وصلت المساعدة يا [كونان]
!بصحتك
!هذا سيئ! نحن في ورطةٍ حقيقية
!احترس يا كونان
![كيكوكاوا]
!تمـاسـك
لقد نالوا مني! ولكن الأن قد رددت لك دين انقاذي سلفًا
!مهلاً
![كيكوكاوا]
![سيشيرو]
![أيومي]! أأنت بخير؟
!شكراً [ميتسوهيكو]
!على الرحب
![ميتسوهيكو]
![أيومي]، يبدو أننا قد خسرنا
![كونان] أتمني أن تفوز حتى تنقذنا
![أيومي]...[ميتسوهيكو]
!يا إلهي، إذا بقينا على هذا المنوال فسوف نخسر جميعاً
"S.H."
![شيرلوك هولمز]
![كونان]، احترس
![غينتا]
!لقد خسرت أليس كذلك
[كونان]، احرص على أن تمسك بـ[جاك] السفاح
!انتهى وقت اللعب
كنت أنوي أسركم
،وإجباركم علي إخباري لصالح من تعملون
!ولكن هذا ليس ضروريًا بعد الآن
!لأن هذا سلاح [هولمز]
!تباً! ماذا نفعل الأن؟ و كيف نهرب؟
هذا الشيء الذي يحمله ذلك الرجل...إنها
!زجاجة الشراب التي كانت أمام المقعد الشاغر
!الآن فهمت! هذا هو السبب إذاً
!والآن، بمن أبدأ أولاً؟
!أيها الشقي
!أطلق النار فتنكسر الزجاجة
!وماذا يفترض أن يعني هذا؟
!المقعد الشاغر على طاولة اللعب
،المقعد المزخرف خصيصاً
وزجاجة الشراب و الكأس
المعدان لاستقبال زائرٍ مهم
من كل هذا نستنبط أن
هذا الزائر يمكن أن يكون فقط
!البروفيسور [موريارتي]
!آسف أن أخبرك أن استنتاجك خاطئ
!إذاً فلتطلق النار
هذا ما إن لم تكن مهتما بأن
!تنكسر زجاجة شراب البروفيسور
...تباً
...[كونان]
!بروفيسور [موريارتي] يود مقابلتكم
!بروفيسور [موريارتي]؟
إنه ينتظر بالعربة
اتبعوني رجاءً
!انتظر رجاءً
أتنوي عصيان أمر البروفيسور [موريارتي] الموقّر؟
لقد أحضرتهم يا سيدي
!أحسنت
،والآن أيها الصغير
هل لي بزجاجة الشراب؟
تفضل
...هذه الرائحة
كونكم استطعتم خوض معركةٍ
مع الكولونيل [موران]
فلا بد من أنكم تلاميذ [هولمز]
لذلك، ما الذي تريدونه مني؟
!أأنت حقاً البروفيسور [موريارتي]؟
ولا أحد غيره
!فهمت
أنت تحاول اختبارنا؟
!ما الذي تعنيه؟
!يمكنك أن تكف عن التمثيل
!فأنت لست [موريارتي] أيها السيد
!ما الذي تقوله يا [كونان]؟
إن البروفيسور [موريارتي] الحقيقي
!هو هذا الواقف هناك
!ماذا؟ مستحيل -
هل أنت جاد؟ -
لقد استخدمت التحدث البطني
لتتحدث نيابة عنه، أليس كذلك؟
...بالتفكير أنك قد لاحظت كل هذا
كيف أمكنك المعرفة؟
قال الكولونيل [موران] منذ فترة وجيزة
"!انتظر رجاءً"
أجل صحيح، الكولونيل [موران]
!لا يتحدث بأدبٍ إلا أمام البروفيسور [موريارتي]
!أجل
!أهذا كل شئ؟!
ثمة أمر آخر
سمعت أن البروفيسور [موريارتي] هو رجل عصري
!يستخدم عطراً مصنوعاً من أعشابٍ طبيعية
لقد شممت ذلك
!عندما سلمته زجاجة الشراب
أحسنت صنعًا
بدا الأمر كما لو أنني أنظر إلي نسخة مصغرة من [هولمز]
ولكن
ماذا أردتم مني؟
أنت أطلقت "جاك السفاح" بالمدينة
لينشر الرعب بـ(لندن) أليس كذلك؟
هذا صحيحٌ نوعاً ما
"جاك السفاح كان "طفلاً متشرداً
كنت قد وجدته بالجزء الفقير من المدينة
،منبوذ من أمه
كان يجول الشوارع والأزقة
ولكني أدركت موهبته
لحظة وقوع عيناي عليه
موهبته كمجرمٍ هي ما أقصد
ربيته ليكون
قاتلاً محترفاً من الطراز الأول
!ولكن لم يقتل نساءً بريئات؟
جاك] السفاح كان قد تحول إلي قاتلٍ مختلٍ]
علي خلاف توقعي
تلك السلاسل من الجرائم
هي نتاج أفعاله المختلة التي خرجت عن السيطرة
إذا أردتم القبض على [جاك] السفاح
فستحظون بالعون مني
!العون؟
صحيحٌ أن [جاك] السفاح قد جن جنونه
ولكنه سيطيع أمري إذا ما طلبت منه قتل أحدهم
لذا فكل ما عليكم فعله هو أن تسبقوه نحو هدفه
!كيف؟
سأبعث له برسالةٍ
في إعلانات جريدة "صانداي تايمز" غداً
من ستطلب قتله؟
ستعرف هذا بصحيفة الغد
!أيمكننا أن نثق بهذا العجوز؟
!سنجرب ذلك
!أتمنى لكم التوفيق
"توخ الحذر عند شلالات "رايخنباخ
بعد ثلاث سنوات من الآن
ما هي "رايخنباخ"؟
بعد ثلاث أعوامٍ من الآن
سيتقاتل البروفيسور [موريارتي] والسيد [هولمز]
عند شلالات "رايخنباخ" بـ(سويسرا)
كلاهما سيسقط من على الحافة
،وينجو [هولمز] بأعجوبة
بينما يلقي البروفيسور [موريارتي] حتفه
لم قمت بتحذيره الآن؟
!ربما أنا أحب هذا الشرير كما يحبه [هولمز]
...هذا يذكرني بذلك الوقت
أعتقد أني أحب البروفيسور [موريارتي] كذلك
كشخصية خياليةٍ علي أي حال
مواجهتهما بمنزل [هولمز] كانت رائعةً
وقد قال [هولمز] عبارةً قد أعجبتني كثيراً
أيمكنك أن تحزري ما هي؟
لا
...إنها
ماذا كان قد قال [شينتشي]؟
لقد كنا في موعدٍ
،ولكنه ظل يتحدث عن [هولمز]
...لذا لم أصغ له
!يا [كونان]
نعم؟
!لا يهم
يا لحماقتي، كيف لـ[كونان] أن يعرف
يا صاحب النظارات
نحن آسفون
جراء فعلتنا خرج أربعة أشخاص من اللعبة
لا داعي للاعتذار علي ما حدث
يكفي أنكم بدأتم تفكرون
بهذه الطريقة؛ تلك حقًا خطوة للأمام
أجل! ويجب علينا أن نعمل بجدٍ
حتى نكتشف ما علينا فعله
إذاً هذا هو المكان الذي
...وُجد به جثة الضحية الثانية [هوني شارلستون]
معرض الآباء والأطفال سيتم عقده من جديد"
"في ثان سبتٍ من شهر أكتوبر
السبت الثاني؟ علي ما أتذكر كان هذا
...تاريخ مقتل [هوني شارلستون]
!السبت، الثامن من سبتمبر...
!عذرًا على التأخير
!لم تأخرت؟ أين كنت؟
!كنت أتفقد المدينة
يبدو أنك في مزاج جيدٍ
بالنسبةِ لما نحن فيه
!جاك] السفاح يضرب من جديد]
!ضحيتين هذه المرة
!أعطني واحدة من فضلك
!حالاً
!لا يعقل! أنا لا أملك العملة المناسبة
!تفضل! 80 يناً فقط
!لقد تغيرت العملة أيضاً
!ها هو
قم بتنظيف قاعة الأوبرا الليلة"
"J إلي M من
"!J إلي M من"
"من [موريارتي] إلي جاك السفاح"
نظف دار الأوبرا؟ أهذه تعليماته؟
قد يعني ذلك "أن يقتل
"ممثلاً ممن سيظهرون على المسرح
!ها هو
!عرض المظفر يعود من جديد"
مع مغنية الأوبرا الأولى
"بأوبرا وارسو الملكية...[آيرين أدلر]
!بروفيسور [موريارتي]
!أنت الأكثر خسةً من بين كل الأشرار
من هي [آيرين أدلر]؟
يقال أنها المرأة الوحيدة
التي أحبها [هولمز]
لقد جعل محبوبة [هولمز]
هدفاً للقتل
12:06
صباحاً
...هذا يعني -
أن كل من بالعوالم الأخري قد فشلوا -
مما يعني أن حياة الجميع
!بأيدينا نحن الستة
!انتظروا
!هذه منطقة محظورة للعامة
!نحن معارف السيدة [آيرين أدلر]
كنا نريد تشجيعها
!قبل أن تخرج للمسرح
!معارفها
أجل! أين نجد غرفتها؟
في هذه الحال، إنها
آخر غرفة بالرواق تلك المعلق عليها المُلصق
لا بد أن هذا هو الملصق المطلوب
!أتساءل كيف هو شكلها
بما أن والدي هو من صممها
...وأنها محبوبة [هولمز] فأعتقد أنها
!تفضل
!عذرًا على الإزعاج
!والدة [شينتشي]
!كنت متأكدًا
!ما هذه الوقاحة! أنا ما زلت عزباء
لأكون دقيقةً
!أنا عزباء الآن بعد أن تطلقت
!هذه الباقة من السيد [هولمز]
!شكراً لك
وأين هو السيد [هولمز]؟
لقد كان يتطلع قدماً
،لحفل الليلة
و لكنه اضطر للمغادرة من أجل قضية
ولن يستطيع الحضور
!أحقاً! يا للأسف
!أرجو منكِ أن تلغي عرض الليلة
!ماذا؟
،عدو السيد [هولمز] اللدود
البروفيسور [موريارتي]
!قد أرسل أحدهم ليقتلك
ولمَ أنا تحديدًا؟
لأنه يريد أن يُحزِنَ السيد [هولمز]
بفقدانك
!أنا أيضاً أود رؤية هذا
أتساءل كم سيكون حزيناً لرحيلي
ألا تخافين أن تكوني ضحية
!جاك] السفاح الخامسة؟]
ستقومون بحمايتي، أليس كذلك؟
بدلاً من السيد [هولمز]؟
...لا شيء يخيف هذه السيدة
...أجل. هذه هي بالتأكيد
ارقدي بسلامٍ يا [آيرين أدلر]
ترى أين يختبئ مترصداً؟
!ماهذا...؟ -
!ما الذي يحدث؟ -
!حاذري
![إيموري] -
![تاكيزاوا] -
!...[إيموري]، أنت -
!أنت أيضاً يا [تاكيزاوا] -
...لقد خسرنا
...هذا ليس جيداً
!شكراً لكما. لقد أنقذتما حياتي
هذه أول مرةٍ
...يشكرني أحدٌ فيها
!يا له من شعورٍ رائع
![موروبوشي]. أترك الباقي لك الآن
!يمكنك الاعتماد علي
![أكيرا] -
![شينيا] -
يتبقى الآن أربعة
...بمن فيهم [ران] و[كونان]
أحسنت يا [جاك] السفاح
!أنزل الجحيم بهذا العالم
!أسرعوا
!من الباب الخلفي
أسرعي يا [هايبرا]
!من هنا
!احترس
![هايبرا]، أأنت بخير؟
!لا يمكنك الاستسلام يا [كودو]
إذا لم تكن هناك شخصيةٌ مساعدةٌ
..فأنت [هولمز] بالنسبة إلينا
أنت ماهر بما فيه الكفاية لتفوز
لا يستعصى حل أي قضية علي المحقق [هولمز]
أليس كذلك؟
[...آي]
!بسرعة! بسرعة
!أخلوا المبنى
فلتبقي خلفي
!توقف -
!إلي اللقاء! أنت بأمانٍ مع الشرطة -
!أيها الصبي
!لازلت لا أعرف اسمك
أدعى [إيدوجاوا كونان]
!أحمل اسم مؤلف شخصيك
![كونان]
!لن أسمح لك بالهرب
!كيف تجري الأمور؟
"مجموعة [كونان] واجهت "جاك السفاح
إنهم يطاردونه الآن
!"محطة "شارينج كروس
![كونان]، اصعد أنت أولًا
!هذا أسوأ سيناريو
!وكيف ذلك؟
..."أخر قطارٍ يخرج من محطة " شارينج كروس
!إنه أخطر مرحلة
"ماذا؟ [جاك] السفاح
!على متن هذا القطار متنكر بشكل راكب؟
من فضلك اجمع جميع الركاب في عربةٍ واحدة
!حسناً
!سيدي المحصل
...من فضلك
حسناً
أرجو من الجميع رفع كلتا يديه
أريد التأكد من أنه لا أحد يحمل سلاحاً
...أتطلع قدماً لرؤيتك تكشف الأمر
سأشرح لكم الآن ما كان
!مكتوبًا في مذكرات السيد [هولمز]
[هوني شارلستون]، ثان ضحيةٍ
،لـ[جاك] السفاح
،تزوجت بمدينة (ويندسور)
،ولكن نظراً لأنها كانت امرأة حالمة
هجرت زوجها وابنها
منذ عشر سنواتٍ لتعيش بـ(لندن)
هذان الخاتمان كانا
في ساحة الجريمة حيث قُتِلت [هوني شارلستون]
واحدٌ يعود لـ[هوني]
،و الآخر له نفس التصميم
ولكنه لم يناسب أياً من أصابع [هوني]
...لذا فقد فسر السيد [هولمز] ذلك بأن
هذان الخاتمان قد يدلان على رابطة الأم بابنها
بين الضحية [هوني شارلستون]
و[جاك] السفاح
أيعني هذا أن الخاتم الصغير
يعود لـ[جاك] السفاح"؟
أجل
لقد وضعت خاتمًا بنفس التصميم لإصبع ابنها قبل رحيلها
أيعني هذا أن [جاك] السفاح قد قتل أمه؟
،أجل، وفقاً للمذكرات
اليوم الذي قُتلت فيه، الثامن من سبتمبر
،كان السبت الثاني من سبتمبر
يوم المعرض الشهري
"الذي يقام بكنيسة "وايتشابل
والذي يقوم فيه الآباء والأبناء
!بعرض أشياء قد صنعوها معاً
!ويعتقد أيضًا بأن [جاك] السفاح قد عرف ذلك
ماذا؟ هل كتب هذا أيضًا؟
بعبارة أخرى، أراد
،جاك] السفاح المشاركة مع أمه]
فترك خاتميهما؟
!أجل، على الأرجح
إذاً فقد كان دافعه
...هو ضغينته تجاه أمه لهجرها له
!ماذا فعلت؟! أنا لست الوحيدة الثملة هنا
...وتعطشه للدماء كان نابعاً من حبه لأمه
...كم هذا محزن
علي الأرجح أنه اختار امرأة عشوائيةً لجريمته الأولى
ليشغل الشرطة بها
ولكن ماذا عن الضحايا الثالثة والرابعة؟
تدريب البروفيسور [موريارتي] الخاص
،قد حول "جاك السفاح" إلي قاتلٍ مختل
،لذا حتى بعدما أنهى ما كان بينه وبين أمه
لم يستطع التوقف عن استهداف نساء مثلها
من هو إذاً؟
،إذا كان قد ارتدى ذاك الخاتم منذ الطفولة
ما الذي تعتقد بأنه حلّ بإصبعه؟
من أصابعه العشرة كاملة؛ يجدر بذاك الإصبع أن يكون الأنحف
!جاك] السفاح هو أنتِ]
!ولكن تلك امرأة
!اصبع يدها اليمنى نحيل
!سأتولى أمرها -
!كلا! [ران] -
!تباً! قنبلة دخانية
!فلتفتحوا النوافذ -
!في الحال -
!لقد اختفوا
!انظر
!لقد اختفى جميع الركاب
!ما الذي يحدث؟
والآن دعونا نكشف قاتل [كاشيمورا] أيضًا
!ماذا
!أتعرف من فعلها؟
الأمر برمته هو الكيفية
التي استطاع بها القاتل إدخال سلاح الجريمة إلى القاعة
ثمة كاشف للمعادن
"على مدخل دار بلدية "بيكا
لذا على الأرجح كان
السلاح بداخل المبني بالفعل قبل بدء العرض
!ولكن أين كان؟
التماثيل البرونزية بقاعة الحفل
يحمل أحدها خنجرًا بيده
ولكن قاعة الحفل كانت مليئةً بالضيوف
!لا بد من أن أحدًا قد رأى القاتل يأخذه
،لقد أخذه القاتل بينما كانت الكهرباء منقطعة
لقد كان كل شيءٍ وفقًا لخطة
!ألم يكن ليلحظ أحد غياب الخنجر من يد التمثال؟
تُرِكَت نسخة مزيفة منه هناك
!مصنوعة من الكرتون والقصدير أو شيء من هذا القبيل
إذًا، هل الخنجر الموجود بيد التمثال الآن
!هو المستخدم في الجريمة؟
أجل. لقد أجريت تحليلاً بالأشعة تحت الحمراء وتفقدت البصمات
وقد وجدت آثار دماء [كاشيمورا] عليه
وُجدت أيضاً بعض البصمات علي المقبض
بصماتك أنت يا سيد [شيندلر]
بالطبع كانت بصماتي فهذه التماثيل ملكي وقد جُلبت من منزلي
يحتوي هذا الشريط علي ما صورته كاميرا مراقبة القاعة
من قبل و بعد الجريمة
لحسن الحظ هناك كاميرات
،مثبتةٌ بكل مكان بالقاعة
واستطاعت التصوير من عدة زوايا
الكرة التي يلعب بها [موروبوشي] تصطدم بالخنجر
وتسقطه أرضًا
هو بدوره يأخذه ويعيده
إلى يد التمثال
!فهمت
إذا كان هذا هو الحقيقي
!فكان يجب أن تجد بصمات الفتى عليه أيضًا
ولكن بصمات السيد [شيندلر]
!هي فقط التي وُجِدَت
أنا ببساطةٍ قد لمسته بعد الفتى، لهذا مُحيت بصماته
!سيد [كودو]، لقد وجدناه
خنجرٌ مزيف مصنوع من الكرتون والقصدير
!بمكب نفايات القبو
أي بصمات وُجدت؟
!كما قلت تماماً سيد [كودو]
إنه يحمل بصمات
![موروبوشي] والسيد [شيندلر]
البصمات الوحيدة التي يمكن أن
،توجد علي الخنجر المزيف بجانب بصمات الفتى
هي تلك العائدة للقاتل
!إن هذا فخ قد نُصب لي
!سأقدم شكوى للحكومة اليابانية
بالإضافة إلى أنه ليس لي دافعٌ
!لأقتل [كاشيمورا] من الأساس
!ليسوا هنا
!والمتبقي فقط هي عربة المحركات
!لقد اختفى السائق
!علينا إيقاف القطار -
!أجل -
!لقد دُمرت المكابح
!إننا في تسارع
!ألا يجب أن نجد تلك الفتاة؟
![ران].. أين أنت؟ أين يمكن أن تكوني؟
!مهلاً
!ها هما
![ران]
!كلا! فلتبق بعيدًا
لقد ربطت نفسي بتلك الفتاة
!إذا سقطت، فهي تسقط معي
والآن، كيف ستقاتلني؟
!تبًا
لقد سمعت أن الخنجر الذي يحمله ذاك التمثال قد تناقلته
عائلة [شيندلر]
...جيلاً بعد جيل
!أجل
صحيح
!لم استخدمته كسلاح الجريمة؟
...بفرض أنه كان بوسعك استخدام غيره
ما الذي تريده يا [جاك] السفاح؟
!أريد"؟"
بما أنك قد قتلت أمك، وشفيت غليل قلبك
!ما الذي تريده؟
!أن أواصل العيش
سأترك تلك الدماء الوحشية التي تسري خلال عروقي
تنتقل وتنجو إلى أجيالٍ قادمةٍ
!علي متن سفينة [نوح]
أظن أن هذا هو دافعك
لقتل [كاشيمورا]
كما لو أن دم [جاك] السفاح
قد تم توارثه فعلًا على متن سفينة [نوح]
وتناقل حتى يومنا هذا
إنك حفيد [جاك] السفاح
...[جاك] السفاح -
!حفيده؟ -
قد علم [هيروكي] ذلك
غالبًا باستخدام برنامجه للبحث عن الحمض النووي
لو عرف الناس بأن قيصر
عالم صناعة تكنولوجيا المعلومات هو حفيد
قاتلٍ مختلٍ عاش بالقرن الماضي لكان انتهى أمره الآن
،لذلك ولتبقي الأمر سرًا
دفعت [هيروكي] للانتحار
!وقتلت [كاشيمورا]
بدأ هذا عندما جاء [هيروكي] لرؤية مجموعتي من التحف
هذا وعاء نبيذٍ ذهبي
كان يستخدمه الملك المصري [خوفو]
والتالية هي مخطوطات [جانجين واجو]
وأحد مؤلفات [إيدوجاوا رامبو]
"وتدعى " الاختبار النفسي
!مذهل
ماذا عن هذا الخنجر؟
!ذلك
يفترض بأنه السلاح الذي
،كان يستخدمه [جاك] السفاح
...قاتلٌ مختلٌ من القرن الماضي
ولكن لا يوجد إثباتٌ على صحة ذلك
وعلى سبيل التجربة قد جمع [هيروكي]
كل المعلومات حوله
وأدخلها إلى الحاسوب
وقد تطابق الحمض النووي لـ[هوني شارلستون]
،الذي أُخذ من الخنجر
مع حمضك النووي
كنت خائفًا
خائفًا من أن يعلم [هيروكي] بنهاية المطاف
بأن [جاك] السفاح هو ابن [هوني شارلستون]
خائفًا لأنها كانت مسألة وقت حتى يعلم
!بأنك حفيد [جاك] السفاح
كنت خائفاً من
!ذلك الدم الوحشي الذي يسري بداخلي
ومن يهتم لدم القاتل الذي يسري بداخلك
!أو برأي الناس؟
!ولم لم تحاول مقاومة ذلك؟
!كما يفعل [كونان] و أصدقائه الآن
[طوماس شيندلر]
أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل السيد [كاشيمورا تاداكي]
!لن تتمكن من إمساكي إذا ظللت تهرب هكذا
عشر دقائق حتى المحطة الأخيرة
!ماذا تظن أنه سيحدث لهذا القطار بدون سائقه؟
وعلى الرغم من ذلك فإنك ستموت قبل هذا
![كونان]، انتبه خلفك
!نهاية طريقك يا فتى
![كونان]
!دع صاحب النظارات وشأنه
![موروبوشي]
أأنت على ما يرام!؟
!أعتقد ذلك
!والآن
من أين أبدأ بتقطيعك؟
!ماذا يجب عليَ أن أفعل؟
![شينتشي]
!ماذا كنت لتفعل في مثل هذا الموقف؟
...وقد قال [هولمز] عبارةً قد أعجبتني كثيرًا
أيمكنك أن تحزري ما هي؟
لا
إنها "إذا كان موتي يعني
نجاة الجميع
"فأنا أقبل الموت بكل سرور
!يا صاحب النظارات
!شلالات [رايخنباخ] يا [كونان]
!هل يعقل؟
آسفة. لم أستطع البقاء معك حتى النهاية
!توقفي يا [ران]
!تباً
!اللعنة
![كونان] أنا مؤمنة بقدراتك
![ران]
!يا صاحب النظارات
علينا إيقاف القطار
!علينا أن نوقف القطار إذا أردنا النجاة كلنا
!نحن لم نفز بعد
!انهض يا صاحب النظارات
!حيوات 48 شخص بأيدينا
!أستقف مكتوف اليدين هكذا و تخذلهم؟
!لا تكن غبياً
!أنا أيضاً لا أريد الاستسلام
فكر بالأمر
القطار يتسارع
إنه يتحرك تقريباً بسرعة 100 كم/ساعة
وسوف يصل إلى النهاية بعد خمس دقائق
الطريقة الوحيدة لإنقاذ الجميع
كان قطع الوصلة
!ما بين عربة المحرك وعربات الركاب
ونحن الإثنان لن نستطيع تحريك
!تلك الوصلة إنشاً واحداً
أجل. لقد كنت معتمدًا كليًا على [ران]
...لتساعدنا علي قطعها
لهذا تخلص [نواز أرك]
من كل الركاب
لقد انتهى كل شيء
لن نستطيع فعل أي شيء
لقد انتهى كل شيء يا أبي
!لا يمكنك الاستسلام الآن
!عليك النجاة وإنقاذ [ران]
...[شينتشي]
أنت لست مغطىً بالدماء بعد
مازلت على قيد الحياة
!أتستسلم الأن؟
!تستسلم وكلتا يداك تمسكان بخيوط كشف الحقيقة؟
خط القتل القرمزي
قد تشابك مع خيوط الحياة عديمة اللون
!أليس حل التشابك هو عملنا؟
![هولمز]
ألم يكن في [دارتمور]؟
!أيمكن أن يكون خطأً في النظام؟
ما الذي يعنيه؟
لقد مات [جاك] السفاح
!لم علينا أن نكون مغطيان بالدماء؟
!هذه هي! هذا ما كان يعنيه
!مقطورة الشحن
!تريث! انتظر ماذا تعني؟
!فقط تعال
!استخدم الفأس لتكسر حاويات النبيذ الأحمر
!أسرع
!غص تحته عندما آمرك -
!حسناً -
!الآن
هل قالوا شيئًا!؟
!لا شيء حتى الآن
!أتوسل إليك يا [كونان]
!أن تكون على قيد الحياة لتنقذ [ران]
!الآن فهمت
"المقصد من"ملطخٌ بالدماء
لقد عنيَ أن أستخدم
!النبيذ الأحمر لأقلل من أثر الاصطدام
...شكرا للمساعدة يا [هولز]. كلا، شكراً أبي
استيقظت يا صاحب النظارات؟
!يبدو أنك قد فزت
أنا"؟"
!لقد كنت محقاً
أنا مسرور لأني وثقت بك
!شكراً
!على الرحب و السعة...[نواز أرك]
!أو يجب أن أدعوك [هيروكي]؟
لقد استعرت بيانات [موروبوشي]
لتنضم إلى اللعبة أنت أيضًا، أليس كذلك؟
!متى اكتشفت ذلك؟
!لا تقلق
!لقد قطعت الاتصال بالعالم الخارجي
!"أول شيءٍ بدا غريباً هو ساعة "بيج بين
قمت بملاحظتها قبل أن يتحرك عقرب الساعة حتى
فعلت ذلك لتخبرنا عما عناه
التوقيت الذي تظهره ساعة "بيج بين" أليس كذلك؟
ثانيًا
كرة القدم
نعتها بالكرة القذرة، ورميتها وراء ظهرك
كرةٌ عمرها مئة عام
كان من شأنها أن تكون شيئاً قيماً بالنسبة لأي صبي يحب كرة القدم
،أعتقد بأنه على الرغم من أنك عرضتنا للخطر
كان عندك يقينٌ بأننا سنفوز إذا تعاونا
لم تكن تريد قتل الأجيال القادمة لتعيد ضبط (اليابان)
إنك تمنيت فقط أن يكون تخطي العواقب باللعبة
بدون مساعدة والدينا
سيساعدنا على النضج، أليس كذلك؟
!لم تكن لديك القدرة لتكون قاس القلب
ظهور [هولمز] في النهاية دليل على ذلك
!لقد أظهرت الشخصية المساعدة عند اللحظة الحاسمة
لقد استعرت جسد [موروبوشي]
وتسللت إلى اللعبة
لأني أردت اللعب مع أصدقاءٍو لو لمرةٍ واحدة
...لقد كنت دائمًا منشغلًا بالعمل كما ترى
!أرجو المعذرة على تعريضك لمثل ذاك الموقف المخيف ولكني استمتعت كثيراً
وقد كنت غيورًا كونك كنت قادرًا
!على التواصل مع أبيك حتى عندما فرقتكما المسافات
والدك قد انتقم من قاتل والدي
!شكرًا لك
!إنها لحظة الوداع الآن
عقلك سيظل حيًا
في [نواز أرك]، أليس كذلك؟
،طالما وُجدت حواسيب مثلي
فسيستخدمها الراشدون في أشياء مضرة
كان ما زال الوقت مبكرًا جدًا عليّ
...لأبتكر عقلًا اصطناعيًا
!حسنًا! عُد لعالمك الآن
عندما تستيقظ
:أريد أن يعرف الجميع هذا على الأقل
الحياة ليست سهلةً كما هي بألعاب الفيديو
!أتمنى أن ترى والدك
...الوداع
...[كودو شينتشي]
![ران]
!يبدو أنه قد فعلها
!الحمد لله أنكم جميعًا بخير -
!كان هذا ممتعًا -
!لقد بذلت ما بوسعي -
!عمل رائع -
!شكرًا لك يا [كونان]؛ لأنك أنقذتنا جميعًا
لقد فعلنا ما بوسعنا، أليس كذلك؟
!كانت تلك مغامرة رائعة
...الحياة الواقعية أفضل بكثير
!ماذا حدث؟
!عرفت أنك ستستطيع فعلها يا [كونان]
ولكن يا [ران]
!القفز معه من فوق القطار كان أمرًا جنونيًا
لقد تذكرت واحدة من مقتبسات
[هولمز] المفضلة لدى [شينتشي]
أكانت عندما التقى [هولمز]
والبروفيسور [موريارتي] للمرة الأولى؟
ماذا؟
!كيف تعرف ذلك؟
...كلا، لقد سمعتها من أخي [شينتشي] أيضًا
ولكن ثرثرته
!قد أثبتت نفعها ولو لمرةٍ على الأقل
!كما قلت، توقفي عن نعتها بالثرثرة
![ران] -
!أبي -
!حمدًا لله على سلامتك
لقد استغرق هذا منك بعض الوقت
!أجل
!لقد استمتعت بالأمر
[نواز أرك] سينهي حياته بنفسه
ارقد في سلام يا [هيروكي]